Ethan, ¿aceptas a Julia
como tu legítima esposa?
Acepto.
Para tenerla y sostenerla...
para amarla, apreciarla,
honrarla y protegerla?
Acepto.
¿Para protegerla de terrores
conocidos y desconocidos?
¿Para mentirle, engañarla?
¿Para llevar una doble vida,
fracasar en impedir su secuestro...
borrar su identidad,
obligarla a ocultarse...
arrebatarle todo lo conocido...
Basta.
- En un intento egoísta, inútil...
- Basta.
De huir de tu verdadero ser?
Por favor, basta.
Y tú, Julia, ¿lo aceptas?
No.
Acepto.
Deberías haberme matado.
El destino le susurra al guerrero:
"Se avecina una tormenta".
Y el guerrero le responde:
"Yo soy la tormenta".
LA ODISEA DE HOMERO
IDENTIDAD CONFIRMADA
HUNT, ETHAN M.
Buenas noches, señor Hunt.
El anarquista Solomon Lane.
Desde que lo capturó hace dos años...
su ausencia del escenario mundial
ha tenido consecuencias imprevistas.
Su célula de operarios sigue
causando caos en todo el mundo.
La División de Actividades
Especiales de la CIA...
ha cazado a los terroristas
de élite de Lane.
Pero muchos siguen
sin identificar y libres.
Los miembros de esta célula extremista
se autodenominan "Los Apóstoles".
Adoptaron una política de terror a sueldo,
convirtiéndose en una amenaza aun peor.
Son responsables de la epidemia de
viruela en la Cachemira de la India...
en las fronteras de China y Paquistán.
Amenaza al 30 % de la población mundial.
La epidemia se ha contenido...
pero un nuevo cliente
parece haber contratado a Los Apóstoles...
para una operación más ambiciosa.
Los ha contactado un extremista
conocido por el nombre clave John Lark...
autor de este
manifiesto apocalíptico...
exigiendo la destrucción
del actual orden mundial.
Jamás ha habido paz sin gran sufrimiento.
Se cree que Lark es responsable...
de la desaparición del especialista
en armas nucleares Nils Debruuk.
El pase de seguridad del Dr. Debruuk
fue revocado...
después de que expresó
opiniones ferozmente antirreligiosas.
Los Apóstoles han contactado a elementos
del inframundo de Europa del Este...
que poseen tres núcleos de Plutonio
robados de la base de misiles en Kolyma.
Esto indica que John Lark
y Los Apóstoles...
están colaborando para adquirir
armas nucleares detonables.
Emergencias Nucleares estima que un hombre
como Debruuk, con estos materiales...
podría crear tres dispositivos
nucleares en 72 horas.
Estos dispositivos serían portátiles
y detonables en cualquier lugar del mundo.
En manos de John Lark y Los Apóstoles,
estas armas representan una amenaza...
para incontables millones.
Su misión, si decide aceptarla...
es impedir que Los Apóstoles adquieran
Plutonio por cualquier medio a su alcance.
Si lo atrapan o matan a usted
o a cualquier miembro de su equipo,
el Secretario negará
todo conocimiento de sus acciones.
Buena suerte, Ethan.
Este mensaje se autodestruirá
en cinco segundos.
BERLÍN
Llega tarde.
- Jamás llega tarde.
- Vendrá.
No me gusta.
Algo sobre este tipo
hace que se me erice la piel.
Relájate.
Estoy relajado.
No pareces estarlo.
Luther, ¿te parece relajado?
Parece aterrado.
No estoy aterrado.
Sólo tengo un mal presentimiento.
Dijiste que estabas relajado.
Es posible estar relajado
y muy inquieto al mismo tiempo.
- No es cierto.
- Tú lo estás todo el tiempo.
- No es verdad.
- Claro que sí.
No lo está.
¿Debo creer que estás
completamente relajado aquí?
Benji.
¿En un callejón, esperando comprar
Plutonio del mercado negro de un sicópata?
No dejaré que te pase nada.
¿Ves? Estás completamente seguro.
Es fácil decirlo.
Tú estás en la camioneta.
Querías estar en el campo, tipo rudo.
Y esta noche quisiera
estar en la camioneta.
Ya llegó.
Ay, no.
Ten el dinero listo, Luther.
Entendido.
Ethan, ¿me copias?
¿Me copias?
¿Finalmente haremos esto o no?
He sobrevivido en este negocio
con la ayuda de una voz en mi cabeza.
Esa voz nunca se equivoca.
Y cada vez que te veo...
me dice lo mismo.
¿Qué dice?
Nada.
Vengo a hacer negocios.
Dile a la voz que lance una moneda.
¿Qué es eso?
Una barra de berilio que causa una
reacción en el Plutonio dentro del núcleo.
Son ellos.
¿El dinero?
El dinero.
Trae el dinero.
Luther, trae el dinero.
Vamos a necesitar el dinero, Luther.
Mátalos.
¡Lo tengo!
Luther, ¿me copias?
¡Luther!
Luther, ¡responde!
Luther no está en este momento.
¿En qué te pueden servir
Los Apóstoles...
Hunt?
- ¿Qué quieres?
- Estás acorralado.
Danos el Plutonio... Y retírate.
Benji, trae el auto.
- No creo que pueda.
- Benji...
trae el auto.
Te proponemos un trato, Hunt.
Danos el Plutonio...
y no mataremos a tu amigo.
¡No se lo des, Ethan! ¡Por mí, no!
Voy a contar hasta tres.
Uno.
- Dos.
- Luther...
- lo siento.
- Tres.
Lo siento.
No sabía qué más hacer.
Todo está bien.
- ¿Estás bien?
- Debería estar muerto.
Todos debimos morir.
¿Por qué no morimos?
¿Dónde está el Plutonio?
No está.
Si acaban de sintonizarnos...
tres explosiones masivas
tuvieron lugar simultáneamente...
en lo que parece ser
un ataque coordinado.
Esta imagen es en vivo en Roma,
con vistas al Vaticano.
Es lo máximo que
pueden acercarse las cámaras.
Se cree que el Papa estaba en su
residencia en el momento de la explosión.
También en vivo, estamos viendo
Jerusalén desde las afueras de la ciudad.
También en vivo,
la sagrada ciudad de Meca...
desde el buque Ronald Reagan en el
Mar Rojo en la costa de Arabia Saudita.
Se ha detectado radiación...
lo cual indica que se usaron armas
nucleares en estos ataques atroces.
Ethan... Es hora.
Podemos suponer que el número
de muertos es estratosférico.
Los primeros informes sugieren
que las armas utilizadas...
requerirían conocimiento especializado
que pocas personas tienen.
La pregunta ahora es ¿quién atacaría
estos tres lugares sagrados? Y ¿por qué?
Los ataques ocurrieron exactamente
al mismo tiempo, hace una hora...
a las 4 a.m. hora del Este.
Pocos minutos después, el Congreso
ordenó un receso de emergencia...
y el Capitolio fue evacuado.
El Presidente despegó de Washington
en el avión presidencial.
La Casa Blanca declaró
estado de emergencia...
poniendo al ejército
en máxima alerta.
¿Nos disculpa, por favor?
Dr. Debruuk.
Sabemos quién es.
Leímos su manifiesto
y encontramos su laboratorio.
"Jamás ha habido paz
sin gran sufrimiento.
Cuanto más sufrimiento,
mayor la paz".
Esto los unirá.
Cuando lean este manifiesto,
lo entenderán.
Nadie va a leer ese manifiesto.
Jamás.
Eso se lo prometo.
¿Qué día es hoy?
¿Cuánto tiempo llevo aquí?
¿Qué es lo último que recuerda?
Estaba manejando.
- Alguien me golpeó.
- Eso fue hace dos semanas.
- ¿Dos semanas?
- Dos semanas.
Esto es suyo, ¿no?
Así se comunicaba Lark con usted.
- ¿Lark?
- John Lark.
- Sabemos todo sobre él.
- No saben nada.
Hay información en este teléfono
que podría conducirnos a él.
Y usted tiene la contraseña.
Creen que Lark es el enemigo.
Pero ustedes...
quienesquiera que sean,
ustedes son el enemigo.
Hacen que el sistema sobreviva.
- Que siga el sufrimiento.
- ¡Cállese!
Usted no nos importa.
Queremos a Lark.
- ¿Y si hacemos un trato?
- No hay tratos, Luther.
Sal.
Dame cinco minutos con él.
No te permitiré hacer eso.
Nosotros no somos así.
Quizá deberíamos cambiar eso.
¿Y si leyeran su manifiesto al aire?
- ¿Pueden hacer eso?
- Podemos hacerlo con una llamada.
Si él lee el manifiesto de Lark...
No.
Les daré la contraseña.
¡Ethan!
Piensa, Ethan.
Piensa en el bien común.
Sí, haz eso.
Señor.
No, no cooperará.
Sí, señor. Si leemos el manifiesto...
al aire.
Lo siento, señor.
Los mercados comerciales
y globales se desplomaron.
Un momento. Me dicen que
vamos a recibir más información.
Acaban de entregarme un documento
de Nils Debruuk...
un especialista en armas nucleares que
dice haber armado las armas que se usaron.
Me pidieron que leyera este manifiesto
en su totalidad.
SE CONOCE MANIFIESTO DE LOS TERRORISTAS
"Jamás ha habido paz
sin gran sufrimiento.
Cuanto más sufrimiento,
mayor la paz.
La humanidad se siente atraída hacia
su destrucción como una polilla a la vela.
Los supuestos defensores de la paz,
la Iglesia, el gobierno, la ley...
trabajan incansablemente
para salvar a la humanidad de sí misma".
Nos los ayudará mucho ahora.
"Pero al evitar el desastre,
demoran la paz"...
Lo hecho, hecho está.
"que sólo puede lograrse
con un bautismo de fuego.
El sufrimiento que les causo no es
el principio del fin sino de un mutuo"...
¿La conseguimos?
"Es el primer paso hacia
la hermandad del hombre".
La conseguimos.
"El sufrimiento que les causo
es el puente hacia la paz".
Hazlo.
¿La conseguimos?
Por supuesto que sí.
Te dije que la conseguiríamos.
No entiendo.
¿Los ataques no sucedieron?
El accidente en el que estuvo...
eso fue hace una hora.
Yo conducía el otro auto.
Lo hecho, hecho está...
cuando nosotros lo digamos.
BASE AÉREA RAMSTEIN, ALEMANIA
Señor.
Ese teléfono que desbloqueaste
nos llevó a un servidor en Islandia.
Allí desencriptamos un comunicado
entre John Lark y esta mujer:
Alana Mitsopolis,
activista y filántropa...
cuyo trabajo de caridad le ha dado
el apodo de "Viuda Blanca".
Es una pantalla para su negocio:
tráfico de armas, lavado de dinero.
Extensos contactos políticos
le brindan protección.
Lark y la Viuda se reunirán esta noche
para negociar la entrega de un paquete...
que suponemos es
nuestro Plutonio desaparecido.
Se reunirán en un salón privado
del Grand Palais en París...
durante su evento benéfico.
Los detalles están en el archivo.
Si Lark no llega antes de medianoche,
ella se irá y lo venderá al mejor postor.
Lo que te da...
dos horas para encontrar a Lark.
Señor, hay algo que debería saber.
Te voy a interrumpir.
Tuviste que tomar
una terrible decisión en Berlín.
Recobrar el Plutonio o salvar a tu equipo.
Elegiste a tu equipo y el mundo peligra.
Alguna falla en tu interior...
simplemente no te permite elegir
entre una vida y millones de vidas.
Lo ves como señal de debilidad.
Para mí, es tu mayor fortaleza.
También me indica que puedo contar
contigo para cubrirme las espaldas.
Venir aquí desde la CIA fue un salto
lateral. Según algunos, un paso atrás.
Pero lo hice...
por ti.
No hagas que lo lamente.
Haz la llamada.
Apágalos.
- ¿Qué crees que haces, Erika?
- Quizá sea tu misión...
pero ese avión es de la CIA.
No despega sin mi autorización.
No tenemos tiempo para esto.
Tengo un equipo en París listo para
atrapar a Lark cuando salga del Palais.
Un G5 preparado para llevarlo a Gitmo
para ahogamiento simulado.
¿Dedicar 24 horas que no tenemos
a obtener una confesión no confiable...
de un hombre que no hemos
identificado del todo? No.
Necesitamos inteligencia confiable,
y la necesitamos ahora mismo.
Esta situación es justamente
por lo que existe el FMI.
El FMI es Noche de brujas, Alan.
Unos hombres con máscaras
de goma jugando a truco o trato.
Si él hubiera salvado el Plutonio en
Berlín, no tendríamos esta conversación.
- Y su equipo estaría muerto.
- Sí, lo estaría.
Así es el trabajo.
Y por eso quiero
a uno de mis hombres ahí...
para que evalúe la situación.
Agente Walker, Actividades Especiales.
Conozco su reputación.
Ustedes usan un bisturí.
Yo prefiero un martillo.
La respuesta es no.
Yo tengo la autoridad aquí,
directo del Presidente.
Si te parece un problema,
discútelo con él.
Ya lo hice y está de acuerdo conmigo.
O va mi hombre...
o no va nadie.
Que nada se interponga
entre tú y ese Plutonio.
Ni Hunt, ni su equipo, ni nadie.
La Viuda Blanca tiene espías
en todo el gobierno.
Este avión parece de una aerolínea normal
para que podamos entrar en Francia.
La Viuda se reunirá con Lark
en el salón VIP a medianoche.
Nadie entra sin una banda
de identificación electrónica.
Tenemos el número de identificación de
la banda de Lark. Podremos localizarla...
con esto.
Si encuentran esa banda...
encuentran a Lark.
¿Y luego?
Luego...
asumo su identidad.
Hago contacto con la Viuda,
ella nos lleva al paquete.
¿Estas tonterías funcionan?
¿Cómo vas a hacer que Lark coopere?
Chocaré con él.
En 10 segundos, parecerá cualquier borracho
de la fiesta, incoherente y manipulable.
Copio su rostro,
tú lo llevas a la salida...
y se lo entregas al equipo de Sloane.
No te desharás tan fácil de mí, Hunt.
No se trata de eso.
Claro que sí.
Sé que no me quieres en esta misión.
Pero acéptalo.
Si no hubieras tomado esa decisión
en Berlín, yo no estaría aquí.
Si no hubieras matado a los Agentes
del Sindicato que te enviaron a buscar...
yo no estaría aquí.
Sé todo sobre ti.
Por tu culpa, no tenemos testigos
que identifiquen a John Lark...
ni a Los Apóstoles.
Si te molestan mis métodos,
siempre puedes quedarte atrás.
"Tu misión, si decides aceptarla"...
¿No es así?
Dos minutos para descompresión.
Ponte el traje. La Viuda
se reunirá con Lark en 30 minutos.
10 segundos para descompresión.
¿Encendiste el oxígeno?
No hay atmósfera a esta altura.
No necesito que te desmayes.
Tu monitor tiene un sistema
de navegación. Síguelo al objetivo.
Abre el paracaídas cuando te avise
el sistema, no antes y nunca después...
o lo último que pasará por tu mente
serán tus rodillas. ¿Está claro?
Como el agua.
Debemos reconsiderarlo.
- Quítate, Hunt.
- Hay una tormenta. Debemos...
Basta de hablar. Nos vemos en París.
¡Rápido, rápido!
Altitud: 7.600 metros.
¿Walker?
¿Qué pasa?
¿Les tienes miedo a los rayos?
Altitud: 6.100 metros.
Maldita sea.
¿Walker?
¿Me copias?
¡Agárralo!
Altitud: 4.600 metros.
¡Walker!
Altitud: 3.050 metros.
2.740.
Mierda.
2.440.
2.130.
1.830.
1.525.
1.220.
915.
Abrir. Abrir. Abrir.
Abrir. Abrir.
Ay, no.
Parece que perdiste tu oxígeno.
Ahí se reunirán la Viuda y Lark.
Ethan.
- Walker.
- Ethan, si me oyes, lo encontré.
- Dirígete al baño.
- Repite. ¿Dónde?
Se dirige al baño.
- ¿Dónde está la jeringa?
- No hizo falta.
Levántalo.
No sean tímidos. Cuantos más, mejor.
Anda, no somos malos.
¿Podemos participar?
No mordemos.
Mierda.
- ¿Aún puedes hacer la máscara?
- Necesito un rostro para hacerla.
Lo siento. Le apunté al pecho.
- ¿Qué haces aquí?
- También me da gusto verte.
Perdón, no entiendo. ¿Tú eres...?
Una vieja amiga.
Cancelen la extracción. Código azul.
Envíen... A saneamiento.
Baño de hombres.
No contestaste mi pregunta.
¿Qué haces aquí?
Eso es. Inclina la cabeza
hasta que pare el sangrado.
¿Qué quieren?
¿Tú también quieres?
No estás aquí por accidente.
¿Quién te envió?
No te lo puedo decir.
- ¿Qué haces?
- Tengo una cita con la Viuda Blanca.
Él tenía una cita con la Viuda.
Tú no te pareces a él.
Ahora esperemos
que nunca se hayan visto.
- ¡Esperar no es una estrategia!
- Debes ser nuevo.
No tengo alternativa.
La Viuda es nuestra única pista.
Debo ser este tipo durante 5 minutos.
- No lo hagas.
- ¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Qué me estás ocultando?
No entiendes en lo que
estás involucrado.
No entiendo en lo que
estoy involucrado.
¿No entiendo en lo que
estoy involucrado?
¿En qué estoy involucrado?
Si vas a ver a la Viuda,
se irá en tres minutos.
- ¡Ethan!
- Haré que funcione.
Me llamo Walker.
¿Sí? De nada.
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- Voy contigo.
- Ni en sueños.
- Enviaron gente a matar a Lark.
- No me digas.
- Yo no. Asesinos a sueldo.
No saben cómo es, sólo que
se reunirá con la Viuda a las doce.
Si sigues con esto, pensarán
que eres Lark y te matarán.
¿Cómo sabes todo eso?
No te lo puedo decir.
Debiste quedarte fuera del juego.
Tú debiste venir conmigo.
Esta beneficencia se inició
en honor a mi madre.
Los que la conocieron
entendían su fortaleza...
su tenacidad, su ingenio.
Pero tenía otra faceta, una faceta
que pocas personas veían.
Es esa parte de su espíritu
lo que nos...
ha reunido esta noche.
Max era una especie de paradoja.
Le fascinaban las paradojas...
una fascinación que me
transmitió a mí.
Max no tenía ilusiones
sobre el mundo en que vivimos hoy.
Pero soñaba
con un futuro muy distinto.
Uno en el que ya no se requerirían
sus talentos únicos.
Todo lo que ganó
del mundo tal como es...
lo dedicó a hacerlo
lo que algún día podía ser.
Ese futuro aún no ha llegado.
Esta noche, sus contribuciones...
lo han acercado un poco más.
Gracias a todos por venir.
Disfruten de la fiesta.
Es imposible que tú seas John Lark.
En realidad, no lo soy.
Es un alias.
Supongo que es mejor que Juan Pérez.
¿Prefieres algún otro nombre?
¿Podemos hablar en privado?
En realidad, me gusta "Lark".
Suena agradable.
No tenemos mucho tiempo.
Para ser sincera, un hombre de
tu reputación, esperaba a alguien...
más feo.
Las apariencias engañan.
Soy feo como la muerte.
Yo seré sincero contigo.
Tu vida corre peligro.
No la toques.
Cálmate. Es mi hermano.
Estás siendo grosero
con nuestro invitado, Zola.
Es hora de irnos.
No armes un escándalo.
Este no te conviene.
- ¿Qué decías?
- Tu vida corre peligro.
- ¿Quién querría matarme?
- Los estadounidenses, para empezar.
Si fuera verdad, lo sabría.
¿Te crees la única con espías
en el gobierno?
Hay personas que no quieren
que nos reunamos.
¿No me crees?
Mira a tu alrededor.
Sé lo que estás pensando.
Quizá no hayan venido por ti.
Quizá vinieron por mí.
¿Vas a correr ese riesgo?
Tú tienes algo que quiero.
Soy la única persona en que puedes
confiar para sacarte viva de aquí.
¿O prefieres dejárselo a tu hermano?
Creo que quisiera irme a casa...
Sr. Lark.
El gobierno francés recibió
al operario hoy a las doce.
Se entregará vía aérea al Ministerio
de Finanzas a las 8 a.m. mañana.
Un convoy con escolta policíaca
lo llevará por esta ruta.
Crearemos una distracción
en este cruce... Aquí.
El convoy tomará la ruta
alterna planeada hasta aquí...
donde extraeremos al operario.
¿Extraer al operario?
El operario.
Pagamos mucho dinero
por esta información.
Nos dieron todo excepto
el nombre de este hombre.
¿Acaso sabes quién es?
Se llama Solomon Lane. Un Agente
inglés que se volvió anarquista.
Usó a elementos encubiertos para
crear una red terrorista, el "Sindicato".
Sabotaje, asesinato, genocidio.
Feo como la muerte.
Fue capturado por Agentes
estadounidenses hace dos años.
Desde entonces, ha estado
en un interrogatorio tras otro.
Lo pasan de un gobierno a otro...
para que responda por sus crímenes.
Pareces estar molesto, Lark.
Tal vez no me expliqué.
Vine a París por Plutonio.
Debe de haber un malentendido.
Yo sólo soy una intermediaria.
Conecto a compradores y vendedores.
A mi vendedor no le interesa
el efectivo. Si quieres el Plutonio...
Extraigo a Lane...
y hacemos un intercambio.
Exacto.
¿Cómo sé que el vendedor
tiene lo que quiero?
Un anticipo de buena fe.
Un mensajero entregará dos más
en 48 horas...
a cambio de él.
Está bien.
¿Qué pasa después de la distracción?
¿Matar a todos?
¿Ese es tu plan?
No puede haber testigos.
¿Qué garantía tengo
de que Lane sale con vida?
Está en una caja blindada.
Lo sacaremos cuando sea seguro.
Si quieres tu Plutonio...
este es el precio.
¿O te opones a matar policías?
Estás hablando con John Lark.
Asesino a mujeres y niños con viruela.
No tengo límites.
Bien.
Que duerman bien.
Tenemos un día ocupado mañana.
No puede ser.
Si quieres a Lane fuera de prisión,
tiene que hacerse así.
Quería que Lark lo sacara,
no Ethan Hunt.
Quería a Lark en el intercambio,
no a Ethan Hunt.
Quería que Lark nos condujera
al Plutonio y a Los Apóstoles.
Quizá aún tengas la oportunidad.
¿Ya olvidaste el cadáver que sacamos
del baño del hombre en el Grand Palais?
Algo me dice que no fue Lark.
- Debió de ser un recluta suyo.
- No según nuestra inteligencia.
¿Inteligencia reunida por quién?
Hunt.
Siempre sospechaste que Lark
era un Agente estadounidense.
Alguien que conocía nuestros movimientos,
que iba y venía como un fantasma.
¿Insinúas que Hunt es John Lark?
Estás delirando, Walker.
Intentas salvarte el pellejo.
No va a funcionar.
Piénsalo. ¿Un hombre cauteloso como
Lark se arriesgaría el pellejo así?
¿Por una reunión
con la Viuda Blanca?
- Mandaría un suplente.
- Un señuelo.
Y si fuera muy inteligente...
haría que su amiga matara a ese
señuelo frente a un testigo confiable.
A mí.
Empieza a sentir que
el agua le llega al cuello.
Le paga a un hombre para que
finja ser Lark... Y hace que lo maten.
Y bajo el pretexto
de servir a su nación...
asume su propia identidad secreta.
Libre para operar a voluntad...
con el apoyo del gobierno de EE.UU.
¿Por qué?
¿Por qué Hunt se daría vuelta?
¿Por qué lo hizo Lane?
¿Por qué lo hicieron sus Apóstoles?
Creían en una causa.
Y cuando esa causa resultó ser un
engaño, se rebelaron contra sus amos.
¿Cuántas veces el gobierno de Hunt
lo traicionó, renegó de él, lo descartó?
¿Y cuánto tiempo
antes de que un hombre así...
se harte?
Es una seria acusación.
¿Tienes pruebas?
El teléfono que le quitamos
al cadáver en el Grand Palais.
Me imagino que tiene
todas las pruebas necesarias.
¿Es cierto que Lane gaseó
una aldea de dos mil personas?
Sí.
¿Es cierto que derribó todo un avión
para matar a un sólo hombre?
Sí.
- ¿Es cierto que...?
- Oye, Walker.
Lo que hayas oído, si se te eriza
la piel, probablemente es verdad.
Mierda.
Tú lo capturaste, ¿verdad?
¿Cuánto tiempo crees
que lo mantenga en secreto?
Cruzaremos ese puente
cuando lleguemos a él.
¿Qué demonios hace?
SIN SEÑAL
¿Hunt? ¿Dónde estás?
¡No me esperes!
¿Qué tienes? ¿Qué pasa?
¡Te veré en el garaje!
Benji, ¿me copias?
Te copiamos. Habla.
Cambio de planes. Me descubrieron.
Necesito extracción.
¡Vamos para allá!
Va de Notre Dame
al puente de Saint Louis.
Lo persiguen patrullas.
DETÉNGASE.
Quédese donde está.
Suban al auto.
¡Nadie se mueva!
Muéstrenme las manos.
Debería alejarse... Por favor.
Todos... Muéstrenme las manos.
Debería alejarse...
por favor.
Zola quiere hablar contigo.
¿Qué hacemos con ella?
Elimínala.
Vas a estar bien.
Tenemos que irnos.
Lo siento mucho.
Vámonos.
Me llamo Walker, a propósito.
¿El auto de juguete fue idea tuya?
¡Maldita sea!
¿Qué demonios fue eso?
- ¡Todos fuera!
- ¡Rápido!
Era Ilsa.
Cállate.
Qué interesante.
Me da gusto verte de nuevo, Ethan.
Miren quién sigue vivo.
Tiene un rastreador de microondas
en el cuello.
Sí. Ya sabes qué hacer.
Déjame asegurarte que esto
no dolerá...
lo suficiente.
90 segundos.
Tú y tus Apóstoles creen que
vamos a intercambiarte por ese Plutonio.
Yo te aseguro que eso
jamás va a pasar.
"Tu misión, si decides aceptarla".
Me pregunto, Ethan...
¿alguna vez no la has aceptado?
¿Alguna vez te has preguntado
quién te da las órdenes o por qué?
Todos los días, el amo al que sirves
se acerca más a destruir el mundo.
Extraña acusación
viniendo de un terrorista.
60 segundos.
Los terroristas son niños
desesperados por llamar la atención.
Esperan influir en la opinión pública
con miedo.
Me importa un bledo lo que
las personas piensan o sienten.
En mi experiencia, dejan de
hacer ambas cosas en poco tiempo.
Supongo que eso justifica bombardear
fábricas o derribar aviones.
O ponerme un chaleco explosivo.
Considéralo un asunto pendiente,
curioso amiguito.
- ¿Luther?
- Ya falta poco.
Tú ves el fin tan claro
como yo, Ethan.
Gobiernos en todo el mundo
caen en la demencia.
El Sindicato se creó para derribarlos,
ladrillo por ladrillo.
El Sindicato era una manada
de cobardes asesinos.
El Sindicato era la
última esperanza de la civilización.
Una oportunidad de aplastar
el viejo orden mundial.
Esa esperanza ya desapareció
por ustedes...
y su patética moralidad.
Deberías haberme matado, Ethan.
El fin que siempre temiste...
ya viene.
¡Ya viene!
Y te mancharás las manos de sangre.
La repercusión...
de todas tus buenas intenciones.
Tiempo.
Listo.
Levántalo.
Ya eres mío.
Estás lleno de sorpresas, Lark.
El plan de tu hermano era malo
desde el principio.
Hubieras perdido a todos tus hombres.
Lane hubiera muerto en el fuego cruzado.
Tuve que improvisar.
¿Por qué no lo dijiste
desde el principio?
Porque no confío en tu gente,
y menos en tu hermano.
La familia. ¿Qué puede uno hacer?
¿Dónde está Lane?
Seguramente no
en el fondo del Sena.
Yo lo tengo. Está seguro.
¿Dónde veo al mensajero?
Hablemos de la mujer.
¿La mujer?
Estuvo contigo en el Palais.
Zola la vio otra vez hoy.
Intentó matar a Lane.
Pudo matarte a ti, pero no lo hizo.
¿Por qué?
Tenemos una historia.
Es complicado.
Pues te lo haré más complicado.
Mi precio acaba de subir.
Alguien mató a cuatro de mis
hombres hoy. Supongo que fue ella.
La quiero, Lark.
Y tú me la vas a entregar.
Si no, no verás al mensajero,
y el Plutonio será para el mejor postor.
Odiaría que ella se interpusiera
entre nosotros.
Será tuya.
En la reunión. No antes.
Ve a Londres.
Recibirás tus instrucciones.
Sabía que si la seguía,
aparecerías tarde o temprano.
¿Estás bien?
- Ilsa, jamás quise lastimarte.
- Sé que tienes tus razones.
Lo sé.
Tienes que retirarte.
No puedo.
No fuiste al Palais a matar a Lark.
No.
Fuiste para protegerlo.
Sí.
Y lo mataste para protegerme a mí.
Querías que Lark liberara a Lane.
No. Necesitabas que liberara a Lane.
Porque tienes que matar a Lane.
¿Quién te obliga a hacer esto?
MI6.
¿Por qué?
Después de que lo capturamos
en Londres...
intentaron traer a Lane a casa
a través de medios diplomáticos.
Pero demasiados países
quieren una rebanada del pastel.
Un hombre como él, con lo que
ha visto y sabe de inteligencia inglesa...
no pueden dejarlo hablar
con gobiernos extranjeros.
No te pregunto eso.
¿Por qué te enviaron a ti?
Así es cómo pruebo mi lealtad.
Así es cómo vuelvo a casa.
Pero te saliste.
Eras libre.
Jamás somos libres.
Pasé dos años encubierta con Lane.
Para ellos,
soy tanta amenaza como él.
O lo mato... O nunca dejaré de correr.
Ahora dime dónde está.
No te puedo ayudar.
Lo alcanzaré de una manera u otra.
Por favor, no te me opongas.
¿Estás aquí en Londres?
Así es.
¿Listo para reunirte
con el mensajero?
Sí. ¿Adónde voy?
¿Dónde quieres que nos reunamos?
UBICANDO LA LLAMADA
Señor Secretario.
Le supliqué a Dios
que no fuera verdad.
En su defensa, señor...
si Ethan no hubiera intervenido,
muchas personas habrían muerto.
Sí, estoy seguro que las buenas
personas de París y Francia...
tomarán eso en cuenta.
¿Qué demonios pasó?
Después nos dijeron que
viniéramos a Londres...
y esperáramos más instrucciones.
¿Y qué pasa ahora?
Ahora...
veremos a la Viuda en 20 minutos.
Nos llevará con un mensajero...
que nos dará el Plutonio
a cambio de Solomon Lane.
O, en nuestro caso...
Benji.
Increíble.
Perdón. ¿Qué?
Luther y yo te llevaremos al mensajero.
Walker se queda y cuida al verdadero Lane.
- De ninguna manera.
- ¿Por qué tengo que ser Lane?
Benji.
Nuestra misión... Mi misión
es recuperar ese Plutonio...
y lo haré cueste lo que cueste.
Aunque tenga que entregar a Lane.
Al verdadero Lane.
Y yo jamás lo liberaré.
Cuando Los Apóstoles
se den cuenta de tus jueguitos...
perderás el Plutonio. De nuevo.
Nosotros nos preocuparemos
de Los Apóstoles.
Tal como están las cosas,
tenemos un mayor problema.
¿Un mayor problema?
Ilsa.
¿Nuestra Ilsa? ¿Ilsa Faust Ilsa?
¿Cómo está involucrada ella?
Le ordenaron que matara a Lane.
Directo del MI6.
Espera. Entonces, ¿era ella en París?
¿En la moto?
- ¡Intentó matarnos!
- No, a nosotros no.
A nosotros no. Intentó matar a Lane.
No tiene alternativa.
¡Y me matará a mí!
- No lo permitiré.
- ¿Cómo lo vas a evitar?
- En eso estoy.
- Ah, en eso está.
Ahora tenemos poco tiempo.
Debemos prepararnos para la reunión.
La reunión es una trampa.
La Viuda Blanca trabaja con la CIA.
Desde el principio.
Negociar inmunidad es lo que hace.
Capturar el Plutonio
y a Los Apóstoles y a John Lark...
le compra buena voluntad
con los estadounidenses.
Pero si Sloane sabía que la reunión
era una trampa, ¿por qué no nos dijo?
Porque en su mente, cualquiera podría
ser John Lark, incluyendo nosotros.
Y ahora se confirman sus sospechas.
Según ese informe, un rastro de
evidencia electrónica conecta a Hunt...
con el robo de viruela de la CDC.
Y con una correspondencia que acabó
con el reclutamiento del Dr. Debruuk.
Y claro, el mismo Hunt les entregó
el Plutonio a Los Apóstoles.
Eso, junto con una larga e incriminatoria
historia de conducta rebelde...
corrobora una teoría de la CIA...
de que Hunt se dio vuelta.
Y que su búsqueda de Lark es una pantalla
para ocultar el hecho de que Lark...
soy yo.
Tengo que reconocerlo, Ethan.
Normalmente, cuando dicen que uno es
su propio enemigo, es sólo una expresión.
Me temo que Sloane también
tiene preguntas para ella.
La Viuda la ofreció sin cargo extra.
¿De dónde sacó Sloane
esta información?
No me lo dijo.
Sin embargo, me dio...
la oportunidad de traerte, con
la condición de que termine esta misión...
y entregue a Solomon Lane
personalmente.
- No puede hacer eso.
- Hunt.
Conozco a Lane.
Y no tiene ninguna intención de volver.
Por eso lo llevaremos nosotros.
Lo cual significa que es
lo que quiere que hagamos.
¿Cree que es una coincidencia?
¿Qué alguien sólo lo descubrió?
Lane se lo envió a ella.
Sabía cómo reaccionaría.
Así como sabía que la Viuda
nos entregaría. ¿No lo ve?
Esto, señor...
Esto es la trampa.
Nos están dirigiendo.
¡Aún hay dos núcleos de Plutonio
ahí afuera!
¡Y tú los perdiste!
Para ser justos, señor,
todos los perdimos.
Con todo respeto, señor,
usted no estuvo ahí.
¿Inventar excusas para él
es su trabajo ahora?
Por favor, Ethan, no lo hagas
más difícil de lo que es.
Ya no puedo protegerte,
¿no entiendes?
Esto es lo más cerca que
vas a estar de ese Plutonio.
No puede creer todo esto en serio.
Me dieron la opción de protegerte a ti
o al FMI. Por eso te llevaré de vuelta.
¿Y si me niego?
¿Por qué crees que él está aquí?
¿Crees que es un observador?
¡Es un asesino!
El fontanero número uno de Erika Sloane.
Si te resistes,
está autorizado a cazarte...
y matarte.
Así es el trabajo. Sin rencores.
Acéptalo, Ethan.
Perdiste esta. Lo hecho, hecho está.
No, señor. No.
No te estoy preguntando.
Te estoy dando una orden.
Esta misión se terminó.
¡Ahora mismo!
Stickell, es tu amigo.
Por favor, hazlo entrar en...
Lo siento, señor,
pero no tuve más remedio.
Quedan 15 minutos
antes de ver a la Viuda.
¿Quieres el Plutonio? Sólo nosotros lo
podemos conseguir. ¿Cuento contigo o no?
Sí.
- ¿Qué estás haciendo?
- Benji tiene que prepararse.
- No, Ethan...
- No hay tiempo.
Tienes que confiar en mí.
¿Estás bien?
Sí, sólo...
tengo un mal presentimiento.
Si no te contactamos...
Lo haré a mi manera.
No le quites los ojos de encima.
Basta de juegos. Te sacaré de aquí.
¿Dónde está Hunt?
Fue a la reunión,
con una réplica de ti.
Cálmate.
Llama a Los Apóstoles. Adviértelos.
No tengo forma de contactarlos.
Por su seguridad y la mía.
Tengo un equipo de extracción, vigilancia
satelital y un punto de encuentro.
- Lo sabrán en cuanto salgamos.
- No, me quedaré aquí.
No he acabado con Hunt.
¿Por qué tienes que hacer esto
tan complicado?
No entiendo a qué te refieres.
El trato era sencillo.
Yo te ayudo a incriminar a Hunt,
tú me das el Plutonio.
Estás perdiendo el tiempo.
"No puede haber paz
sin gran sufrimiento.
Cuanto más sufrimiento,
mayor la paz".
Cuando escribí eso,
no me refería a tu paz...
o al sufrimiento de Hunt.
Hay que desmantelar el viejo orden,
y tenemos las herramientas para hacerlo.
Lo único que parece importarte
es que Hunt viva para inculparse.
Eso no es anarquía.
Es venganza.
Sí, lo es.
Y cuando consiga lo que quiero,
Los Apóstoles te darán tu Plutonio.
Hunt es el único amigo que tienes.
Sólo estás vivo porque no tuvo
las agallas para matarte.
Sloane tenía razón.
El FMI es Noche de brujas.
Hombres con máscaras de...
¿Qué?
Así es el trabajo. Sin rencores.
Te arruiné el día, ¿verdad?
E ibas tan bien hasta ese momento.
Creo que esta está cargada.
¿Lo averiguamos?
- ¿Qué tal me salió?
- Nunca lo dudé.
Empiezo a ver por qué
disfrutan tanto de esto.
Lo felicito, Sr. Secretario.
- Al hombre le sale natural.
- Bienvenido al equipo, señor.
Cometen un error.
No, el error fue mío...
cuando te salvé la vida en París.
Esto no prueba nada. Hago un papel, como
ustedes. Intento recuperar el Plutonio.
No explica por qué le diste el informe
a Sloane e intentaste inculpar a Hunt.
Es un buen punto...
Lark.
Está paranoico, delirando.
Como dice el informe.
¿De dónde sacó Sloane el informe?
No tengo idea.
Yo sí.
¿Escuchaste todo, Erika?
Sí.
No me gusta que me utilicen, Walker.
Uy. Niño travieso.
- ¿Adónde quieres que lo enviemos?
- Yo iré a ustedes.
¡Nadie se mueva! ¡Quietos!
¡Armas al suelo!
¡Manos arriba! ¡Armas al suelo!
¡Al suelo! ¡Al suelo!
¡Armas al suelo ya!
Tranquilos. Todo está bien.
Creí que teníamos un trato.
Lo teníamos. Y ahora ya no.
Hay demasiado en juego
para que yo corra riesgos.
Los voy a traer a todos... Con Walker.
¡El Plutonio sigue ahí afuera!
Y no confío en que nadie
en esa habitación lo consiga.
Veremos quién es quién
en Washington.
- ¡Erika!
- ¿Señor?
Está bien. Hagamos lo que dice.
Las verdaderas amenazas están
en esta habitación y las tenemos.
¿En serio?
Disparen.
¿Dónde diablos está Lane?
¡Ethan!
El primer equipo cayó. Envíen apoyo.
¡Señor!
¡Hombre herido!
¡Ayúdenme!
Señor.
Inyecté a Walker, pero huyó.
Tienes que atraparlo.
Ve.
Lo siento, señor.
¿Ethan?
¡Espera!
Atrapa a ese hijo de puta.
¡Anda, anda!
¡Sí! Lo tengo.
Lo siento.
Háblame, Benji. ¿Dónde está Walker?
Está a unos 400 m al oeste
sí doblas a la derecha.
¿A mi derecha?
No puedo ir allá.
¿Por qué no?
Porque me están siguiendo.
¿Qué quieres decir? ¿Quién?
No sé. La CIA, Los Apóstoles.
¿Qué más da?
Pues sal de ahí,
y entonces dobla a la derecha.
De verdad lo siento.
Disculpen.
¿Por qué está dando vueltas?
Arriba
Cruza la calle a tu izquierda
en cuanto puedas.
Ethan, ¿me copias?
- ¡A la izquierda, ahora!
- ¡En eso estoy!
Ahora atraviesa la calle
que tienes enfrente.
Se está alejando.
Tienes que ir más rápido.
Lo estás alcanzando. Sigue derecho.
¿Derecho? ¿Sigo derecho?
Sigue derecho, ¡derecho!
Ahora dobla a la derecha.
¿A la derecha?
¿Ahora?
- Sí, ¡a la derecha!
- ¿Estás seguro?
Sí, estoy...
No, ¡a la izquierda!
Perdón, tenía la pantalla congelada.
A la izquierda.
Gracias.
- ¿Qué esperas?
- ¡Voy a saltar por una ventana!
¿Vas a saltar por una...?
Lo siento. Lo tenía en 2D.
¡Suerte!
Al final del puente, dobla a la izquierda.
Casi lo alcanzas.
¡Rápido! ¡Anda, atrápalo!
¡Estás muy cerca de él!
¡Eso es! ¡Lo tienes enfrente!
¡Atrápalo!
No puedes, ¿verdad?
No hasta que consigas tu Plutonio.
No. Él tiene algo planeado para ti.
Te vas a entregar
y admitir que eres John Lark...
Verás cómo el viejo mundo
se implosiona desde tu oscura celda.
¿Y si no lo hago?
Soy su ángel de la guarda, Hunt.
Si te vuelvo a ver, ella se muere.
Si intentas advertirle, ella se muere.
Acepta la derrota.
Recuperamos estos diseños del
laboratorio del Dr. Debruuk en Berlín.
Es un artefacto nuclear de 5 megatones.
Más que toda la energía explosiva
de la segunda guerra mundial.
Para desarmarla, normalmente
cortaríamos este cable aquí.
¿"Normalmente"?
Walker y Lane tienen dos núcleos
de Plutonio. O sea, dos bombas.
Conectadas por un dispositivo con
una precisión de una décima de segundo.
Cualquier intento de desarmar una bomba
automáticamente activa la otra.
Una vez armadas,
las bombas no pueden desarmarse.
El conteo regresivo se activa con
un detonador remoto que tiene un seguro.
Una vez que se inicia el conteo...
no se puede parar.
¿Y la solución a esto es...?
En eso estamos.
Entonces...
técnicamente, es una misión suicida.
¿Qué sucede?
Siéntate, por favor.
En todos los años
de conocer a Ethan...
sólo ha tenido una relación seria
con dos mujeres.
Una era su esposa.
¿Está casado?
No, lo estaba.
¿Lo estaba? ¿Qué le pasó?
Bueno, la secuestraron...
unas personas
que querían lastimar a Ethan.
Está bien, la recuperó sana y salva.
Entonces se retiró del juego.
Fueron felices durante un tiempo.
Pero cada vez que pasaba
algo malo en el mundo...
Ethan pensaba: "Debí estar ahí".
Y ella se preguntaba: "¿Quién cuida
el mundo mientras Ethan me cuida a mí?".
En el fondo, ambos sabían que
algún día, de alguna forma...
algo verdaderamente terrible
iba a pasar...
todo porque estaban juntos.
Así que...
- ¿Dónde está ella ahora?
- Es un fantasma.
Y es hábil.
Yo mismo le enseñé.
De vez en cuando, envía una señal
para que Ethan sepa que está a salvo.
Y eso lo motiva.
¿Por qué me dices esto?
Estamos en este desastre
porque Ethan me salvó la vida.
Es un buen hombre.
Y tú le importas...
más de lo que puede admitir.
Ahora no puede manejar
otra preocupación.
Si tú lo estimas...
deberías alejarte.
Luther...
¿Todo bien?
Voy contigo.
Lo sé.
¿Cómo lo encontramos?
Transmisor de microondas.
Rastreable vía satélite
en cualquier parte del mundo.
Lane tenía uno en la nuca.
Se lo quitamos en París.
Al mismo tiempo,
le pusimos nuestro propio transmisor.
Ya está.
Activación demorada de 36 horas...
por si Los Apóstoles de Lane
lo revisan.
Entonces el plan era soltarlo.
Así no, pero sí.
Él nos llevará al Plutonio.
¿Cómo puedes estar seguro?
Su plan de meterme en la cárcel
se arruinó.
Ahora querrá que presencie el final.
- ¿Cuándo se activa el transmisor?
- ¡Lo tengo!
Viaja al este sobre Europa
a 500 nudos.
Está en un avión.
¿Informamos a la CIA?
La CIA está infiltrada.
No confío en nadie
fuera de esta habitación.
Tendremos que hacerlo sólos.
¿Adónde vamos?
CACHEMIRA
¿Cómo vamos, Benji?
Si hay forma de desarmar
estas bombas, no la encuentro.
La averiguarás. Estoy seguro.
Maldita sea. Perdimos la señal.
Lane debió encontrar
nuestro transmisor.
- ¿Su última posición?
- Unos 50 km al noreste.
Ahí es adonde quiere que vayamos.
- ¿Qué hay ahí?
- El valle del río Nubra.
Sólo hay un campamento médico ahí.
Ayuda humanitaria en el extranjero.
¿Por qué atacaría Lane
un campamento médico?
Viruela.
Viruela. Los Apóstoles causaron
una epidemia de viruela en Cachemira.
Lane debe haber querido
ese campamento ahí por algo.
Pero ¿por qué?
- Ay, no.
- ¿Qué pasa?
El río Nubra está en la base
del glaciar de Siachen.
Una explosión nuclear ahí irradiaría...
el sistema de irrigación natural
más grande del mundo.
El agua dulce desde la frontera
de China hasta India y Paquistán.
Matarán de hambre
al 30 % de la población mundial.
"Cuanto más sufrimiento"...
"mayor la paz".
No entiendo por qué Lane
quiere un campamento médico ahí.
No importa.
Lo único que importa es buscar
la forma de desarmar esas bombas.
Creo que la encontré.
Tal vez.
Parece haber una falla
en el sistema operativo de la bomba.
El detonador remoto
requiere esa llave de disparo.
Si quitamos la llave, cortocircuitará
los seguros y podremos cortar los cables.
Uno de nosotros tendrá que conseguir
el detonador y retirar esa llave.
Sí.
Mientras los demás desactivamos
las dos bombas. Sencillo.
Sí, pero...
Pero ¿qué?
Para que esto funcione, no podemos
retirar la llave ni cortar los cables...
hasta después
de que se inicie el conteo.
Espera, a ver si lo entiendo.
La única posibilidad de desarmar las dos
bombas es dejando que se inicie el conteo.
Y luego retirar esa llave.
Ambos dispositivos
están conectados al detonador.
15 minutos será suficiente para que
alcances una distancia segura.
Mis días de huir se acabaron.
Aquí se acaba todo para mí.
Estoy recibiendo señales
de muchos lugares.
Es un campamento médico. Rayos X,
tomografías, muchos rastros radiológicos.
Como una aguja en un pajar.
Proceso de eliminación. Uno a la vez.
Separémonos. Manténganse en contacto.
AYUDA HUMANITARIA AL EXTRANJERO
¿Ethan?
¿Julia?
¿Es...?
¡Julia!
¿Él sabe?
Hola.
Él es mi esposo, Erik.
- Él es...
- Rob Thorne. El Dr. Rob Thorne.
- Trabajé con Julia...
- En Massachusetts.
- Antes que Nueva York.
- ¿En serio?
- ¡Qué coincidencia!
- Lo sé.
- ¿Qué te trae por aquí?
- Estaba...
Estaba en Turtuk, no lejos de aquí...
y escuché que necesitaban ayuda.
Bueno...
de hecho, casi terminamos aquí.
Toda la aldea está vacunada. Pero...
¿Qué hacías en Turtuk?
Rob está de vacaciones.
No. No, estoy trabajando.
Están muy lejos de casa.
Sí. Gracias a nuestro ángel
de la guarda.
¿De la guarda?
Teníamos un hospital de campo cerca
de Darfur cuando estalló la epidemia aquí.
Y entró una llamada de
un donador anónimo, de la nada.
Dijo que estaba listo para financiar
toda la operación, con una condición:
Que nosotros la dirigiéramos.
¿Lo puedes creer?
Claro que sí.
Si, inesperadamente.
Inesperadamente.
Tienen una vida plena.
Antes de conocer a Julia,
yo jamás viajaba.
Ni siquiera salía de Nueva York.
Nunca dejaba el hospital.
Siete días a la semana. Sin vacaciones.
Creo que encontré algo.
Estaba a punto de ser Jefe de Cirugía
a los 50, infarto a los 55.
Ella me convenció de dejarlo todo.
Ayudar donde más se necesita.
No hemos parado desde entonces, y...
jamás me he sentido tan satisfecho.
Me alegro por ustedes.
Gracias.
Deberíamos apurarnos.
Tenemos mucho que empacar.
Yo lo hago.
Ustedes pónganse al día.
No, los dejo a lo suyo.
¿En serio? Quédate un rato.
Lamento que hayas venido
hasta aquí para nada.
¿Sabes qué? Empacaremos.
Luego te llevaremos de vuelta a Turtuk.
Pueden ponerse al día en el auto.
Eres muy amable.
Hecho. Hasta pronto.
Me dio gusto verte.
De verdad lo siento, Julia.
Lo siento mucho.
Lleven los dos helicópteros.
Nadie más se va.
Cuidado, cuidado.
Está armada.
Pero el conteo no ha empezado.
La señal de la red es fuerte. La otra
debe de estar cerca con el detonador.
Como medio km en esa dirección.
Siguen aquí.
Luther, sigue trabajando.
Ustedes vengan conmigo.
Sí, claro. Yo me encargo.
No se preocupen por el viejo Luther.
ESCANEANDO
Walker.
ENLAZADO
ARMADO
Maldita sea.
¡Comenzó el conteo!
¡Tenemos 15 minutos!
Walker tiene el detonador.
¡Vamos!
- Tenemos que evacuar a esta gente.
- No hay tiempo.
Este valle entero
se incinerará en 15 minutos.
¡Es demasiado tarde!
No.
Voy a conseguir el detonador.
- ¿Qué? ¿Cómo?
- Algo se me ocurrirá.
¡Busquen a Lane!
¡Busquen la otra bomba!
- ¿Qué diablos está haciendo?
- Es mejor no mirar.
¿Cómo va eso, Luther?
- Montones de cables. Necesito más manos.
- Hazlo y ya.
- ¿Dónde está Ethan?
- Fue a buscar el detonador.
¿Dónde está el detonador?
Luther.
Julia. No deberías estar aquí.
Ay, no.
- ¿Es lo que creo que es?
- Luther, sácala de ahí.
¿Adónde va a ir?
¿Qué puedo hacer?
Ahí, las pinzas de mango rojo.
- ¿Estás loco?
- Ocúpate de lo tuyo, Benji.
¡Esto es lo mío!
Benji, ¿me copias?
¡Ethan! ¿Dónde estás?
- En un helicóptero. Voy tras Walker.
- Espera.
- ¿Cómo te subiste al helicóptero?
- ¿Sabes pilotar un helicóptero?
¿Dijiste helicóptero?
¿Qué haces en un helicóptero?
Sólo... ¿Encontraron la otra bomba?
Seguimos buscando, pero encontrarla
no importará si no tenemos el detonador.
Lo sé. Lo conseguiré.
Si está en otro helicóptero...
- ¿cómo lo vas a conseguir?
- Algo se me ocurrirá.
Busquen la bomba, yo el detonador.
No los defraudaré.
- Prepárense.
- Mira, Ethan. ¡Ethan!
Ethan, ¡responde!
¿Benji? ¿Benji? ¿Luther?
¡Quien sea!
Puedo hacer esto. Puedo.
¿Qué tenemos aquí?
Velocidad del aire.
Potencia. Esta es la potencia.
La carga.
¿Cómo me deshago de la carga?
Potencia.
Pelacables.
- Soy doctora, no electricista.
- Perdón. La cosa con el mango verde.
- Aquí está.
- El cable en mi mano izquierda.
- ¿El negro?
- Mi mano izquierda.
- Esa es tu izquierda.
- Perdón. El otro cable.
- ¿El rojo?
- Sí, el rojo en mi mano derecha.
Verificando.
Me cae bien.
Sujétame esto, ¿quieres?
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¡Sube allá!
Eso es...
desgraciado.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
¡Ay, demasiado!
¡Mierda!
Elevar. Elevar.
Suelo. Suelo. Elevar.
- Elevar.
- ¡Estoy intentando!
Suelo. Suelo.
No encuentro nada.
Estamos buscando en el lugar equivocado.
Hay rastros en todas partes.
Es el lugar perfecto para ocultarla.
Exacto. Conozco a Lane.
Si buscamos aquí...
es lo que él quiere.
Voy a la aldea.
Espérame, ¿sí?
Ilsa, creo que encontré algo.
Corta este cable aquí.
Gira ese tornillo muy despacio
en sentido antihorario.
Entonces...
¿cómo está?
Ya sabes. El Ethan de siempre.
¡Ay, no!
¡Mierda!
No, no, no.
- Benji, veo a Lane.
- ¿Qué? ¿Dónde?
- En una casa en las afueras de la aldea.
- Sólo espérame, ¿sí?
¡Espérame!
No.
Bomba nuclear.
RADIACIÓN RAYOS X
¡Maldita sea!
Benji, encontré la otra bomba.
Ilsa, ¿dónde estás?
En una casa...
¡Oye! ¿Qué diablos haces?
¡Estás demente! ¡No sé qué hay ahí!
¡Sube, sube!
¡Ese desgraciado loco
intenta embestirnos!
¡Sube!
¡Mierda!
Benji, responde.
Nos falta muy poco.
Hay que encontrar la otra bomba.
¿Dijiste "otra bomba"?
- Benji, ¿me copias?
- ¡En eso estoy!
Ilsa, ¿dónde estás?
No puedes detenerlo.
¿Entiendes? No puede hacer nada.
Cuando se acabe el tiempo,
Ethan Hunt perderá todo...
y a todos...
los que alguna vez estimó.
¡Ilsa!
¡Benji!
Ilsa, ¿dónde estás?
No querrás ver esto.
¡Benji!
¡Ilsa!
INCENDIO MOTOR
TEMPERATURA ACEITE 95°C - 97°C
¡No, no!
TEMPERATURA ACEITE 155°C - 165°C
Quédate conmigo.
No estando tan cerca. ¡Por favor!
Gracias.
Átalo.
¿Por qué no te mueres?
No puedes hacer más.
Ve con tu esposo.
Luther...
Ve.
Benji, ¿dónde estás?
Estamos dentro. Dinos qué hacer.
Deben de ver el cable rojo
conectado a la motherboard.
Tienen que cortar ese y
el cable verde al lado al mismo tiempo.
¿Lista?
¿Ya?
Corta.
Se lo dije. No se puede detener.
No pueden hacer nada.
Benji, escucha. Gira el tornillo
en sentido antihorario.
Sí.
Retira ese panel. Verás los cables
de energía y de tierra del detonador.
Listo.
Cuando llegue el momento,
corta el cable verde. Todavía no.
Te copiamos.
Ethan, si me oyes,
estamos listos para el corte.
Ethan, responde.
¿Cómo sabremos si tiene la llave?
La conseguirá.
- ¿Cómo lo sabremos?
- ¡La conseguirá!
Ya no hay tiempo.
Esperemos que la tenga.
- Estamos listos.
- A los dos segundos, cortamos.
¿Por qué en dos?
¿Por qué no en uno?
- ¿Tan poco tiempo?
- Jamás recuperaremos ese segundo.
- ¿Podemos decidirlo ya?
- ¡Está bien! ¡En uno!
- ¿Cortar en uno?
- Sí, en uno. Prepárate.
Tres...
dos...
uno.
¡Ahora!
Mi amigo.
¿Me oyes?
No, no, no.
No te muevas.
No te muevas. Estás muy golpeado.
Tienes suerte. Es un milagro que
no hayas muerto en el choque, Dr. Thorne.
Si tu amiga no te hubiera encontrado,
hubieras muerto de congelación.
- ¿Mis amigos?
- Sí.
Llegó poco después de que te fuiste.
Enfrente de medio ejército indio.
¿Nos das unos minutos, por favor?
Hasta luego... Doc.
Julia...
lo lamento.
No hay por qué lamentar nada.
Lamento...
todo. Yo...
Mírame.
Mira mi vida.
Amo lo que hago, y jamás hubiera
encontrado esto si no fuera por ti.
Y todo lo que pasó...
me enseñó quién soy. Me enseñó...
de lo que soy capaz, y yo...
soy una sobreviviente.
Pero lo que pasó aquí...
- fue mi...
- No pasó nada.
Porque tú estabas aquí.
Y duermo tranquila de noche
sabiendo que estarás siempre.
¿Eres feliz?
Muy.
Estoy justo donde debería estar.
Y tú también.
Como pediste...
entregaré a Solomon Lane al MI6.
A través de un intermediario, claro.
Como parte de
nuestro convenio vigente.
Después de lo que pasó en París...
preferimos mantener un perfil bajo.
Y eso cierra la cuenta de tu amiga
con la inteligencia británica.
Las costillas.
Cuidado con las costillas.
Ahora entiendo
por qué Hunley creyó en ti.
El mundo necesita al FMI.
Necesitamos a personas como tú...
a quienes les importa una sola vida...
tanto como la de millones.
Así...
jamás tendré que preocuparme.
¿Estás bien?
Nunca te has visto mejor.
No. Por favor.
¿Qué tan cerca estuvimos?
Lo de siempre.
¿Lo de siempre?
Por favor, no me hagan reír.